リーブル、ストレージの作成に入っていきましょう。
今、AZUREポータルの中に入っております。
そして、ストレージアカウントの作成も完了しているという前提でお話を進めていきます。
真ん中ですね。
こちらサンプルストレージ111100というものが表示されておりますで、これは前の講義のところでデモとして作成をしたものですで、
こちらですね。
中身クリックしていきましょう。
そうするとストレージアカウントの中に入っていくことができます。
この中でBLOBストレージに関しては、このコンテナというものを作って、その中にBLOBストレージを作っていきました。
今回ですね。
テーブルストレージはこちらのテーブルというところをクリックして作成することもできるんですが、その後にテーブルにデータを入れていく際には、
この上のストレージブラウザーというものを使っていきますので、今回、このストレージブラウザーというところをクリックして進めていこうと思います。
で、それ次ブラウザはクリックすると。
対象とするストレージアカウントが出てきましてで、BLOBコンテナとかですね。
キューテーブルとありますが、このテーブルこちらをクリックしていきます。
今TABLEありませんので、作成追加をするというところをクリックして作っていきましょうサンプル。
テーブルという名前にして。
テーブルを作っていきます。
そうするとこちらクリックすることができますので、クリックしていきましょう。
クリックするとエンティティの追加というところが出てきて、今は項目がないんですが、こちらキーとVALUEというところでデフォルトで準備さ
れているものとして、このパーティションキロおきタイムスタンプというものがありますで、これに加えて任意のものを追加することができます。
エンティティの追加を押していきましょう。
そうするとプロパティの追加というところがありますので、こちらクリックしていきます。
例えば、NUMBERという形で入れていきますで、STRINGとかあとはブール値ですね。
であったりとか、もしくは整数ですね。
こちらが表示されております。
これもビットによって変わってくるという形になりますが。
え印と例えば32の整数型を今回指定した上で値として、例えば10という数字を入れるという形で挿入をしていきます。
そうすると新しくデーターが1個追加されました。
ナンバーのところを見ていただくと、10というデーターが入っているということが分かります。
こういった形で都度必要に応じてたくさんテーブルを作成して、その中にデータを保存していくという形になっていきます。